Marte, 2165
Esse é o Comandante Tylen.
A U.E.S. Promethean já saiu do
campo gravitacional de Marte.
Essa é a Controle de Marte.
Você está autorizado a prosseguir
para testar o motor.
Boa sorte.
Nos séculos desde que a humanidade descobriu e,
infelizmente, compartilhou a hiperpropulsão
com outras civilizações,
tem havido uma corrida interminável
para explorar, expandir e sobreviver
em uma galáxia cada vez mais hostil.
É uma pena que o malévolo
Império Drengin tenha sido o que descobriu
os fluxos de subespaço.
Com os fluxos de subespaço,
setores distantes da galáxia
estão instantaneamente ao alcance.
Agora, a batalha pela galáxia começou.