Mars, 2165
C'est le Commandant Tylen.
Le U.E.S. Prométhéen a quitté
le champ gravitationnel de Mars.
C'est le Contrôle de Mars.
Tu es autorisé à procéder
au test du moteur.
Bonne chance.
Depuis les siècles où l'humanité a découvert,
et malheureusement partagé,
l'hyperdrive avec d'autres civilisations,
il y a eu une course sans fin pour
explorer, s'étendre et survivre dans
une galaxie de plus en plus hostile.
C'est dommage que ce soit l'Empire malveillant
des Drengin qui ait découvert les courants de
sous-espace.
Avec les courants de sous-espace,
les secteurs éloignés de la galaxie
sont instantanément accessibles.
Maintenant, la bataille pour la galaxie
est lancée.