Marte, 2165
Questo è il Comandante Tylen.
La U.E.S. Promethean ha superato
il pozzo gravitazionale di Marte.
Questo è il Controllo Marte.
Sei autorizzato a procedere
con il test del motore.
Buona fortuna.
Nei secoli da quando l'umanità ha scoperto,
e sfortunatamente condiviso, l'hyperdrive
con altre civiltà,
c'è stata una corsa infinita per
esplorare, espandere e sopravvivere
in una galassia sempre più ostile.
È sfortunato che sia stato
l'empireo Drengin malevolo a scoprire
i flussi di sottospazio.
Con i flussi di sottospazio,
settori distanti della galassia
sono immediatamente raggiungibili.
Ora, la battaglia per la galassia
è iniziata.