Marte, 2165
Este es el Comandante Tylen.
La U.E.S. Promethean ha superado
el pozo de gravedad de Marte.
Esta es la Control de Marte.
Estás autorizado para proceder
a probar el motor.
Buena suerte.
En los siglos desde que la humanidad descubrió,
y desafortunadamente compartió,
el hiperimpulsor con otras civilizaciones,
ha habido una carrera interminable
para explorar, expandir y sobrevivir
en una galaxia cada vez más hostil.
Es una lástima que el malévolo
Imperio Drengin fueran los que descubrieron
las corrientes de subsespacio.
Con las corrientes de subsespacio,
los sectores distantes de la galaxia
están al alcance de inmediato.
Ahora, la batalla por la galaxia
ha comenzado.