Mars, 2165
Hier spricht Kommandant Tylen.
Die U.E.S. Promethean hat die
Mars-Gravitationsquelle überwunden.
Hier ist die Mars-Kontrolle.
Du hast die Erlaubnis,
den Antrieb zu testen.
Viel Glück.
In den Jahrhunderten, seit die Menschheit
den Hyperantrieb entdeckt und leider mit
anderen Zivilisationen geteilt hat,
gab es ein unendliches Rennen, um zu
erforschen, zu expandieren und in einer
zunehmend feindlichen Galaxie zu überleben.
Es ist bedauerlich, dass das bösartige
Drengin-Imperium diejenigen waren,
die die Subraumströme
entdeckt haben.
Mit Subraumströmen
sind entfernte Sektoren der Galaxie
sofort erreichbar.
Jetzt beginnt der Kampf um
die Galaxie.