Марс, 2165
Это командир Тайлен.
Космический корабль U.E.S. Прометей
вышел из гравитационного поля Марса.
Это Марс Контроль.
Тебе разрешено приступить
к тестированию двигателя.
Удачи.
За столетия, с тех пор как
человечество обнаружило и,
к сожалению, поделилось
гипердвигателем с другими цивилизациями,
в космосе началась бесконечная гонка
за исследованиями, расширением и выживанием
в все более враждебной галактике.
Это несчастно, что злонамеренные
Империя Дренгин была той, кто
обнаружил подпространственные
потоки.
С подпространственными потоками,
дальние сектора галактики
становятся мгновенно доступными.
Теперь, битва за галактику
началась.